# Compensation for workplace equipment

В компании мы понимаем как важно иметь свое комфортное рабочее место, исправную технику, поэтому у нас действует система компенсаций. 

## 1000$ на технику 

После успешного прохождения испытательного срока, мы можем компенсировать до 1000$ на покупку новой техники.
Важно! компенсация происходит в формате возвращение денег за покупку.

**Для этого тебе надо:**
Шаг 1: Купить необходимое оборудование 
Шаг 2: Отправить чек с подтверждением покупки Pavel Emelyanov 
Шаг 3: Ждать рассчёт 
Расчет за покупку придет вместе с зарплатой в последний день месяца.


## Компенсация на обустройство рабочего места 

Рабочее место может износиться, кресло сломаться, а стол стать неудобным. Поэтому с каждым новым отработанным сотрудником годом - мы компенсируем за обновления рабочего места. 
Важно: обновить рабочее место ты можешь один раз в год.

**Как это работает?**
Лимит на обновления рабочего места - 1000$
Шаг 1: Отработать в компании год/два/три и больше 
Шаг 2: Обновить рабочее место 
Шаг 3: Отправить чек с подтверждением покупки Pavel Emelyanov 
Шаг 4: Ждать расчёт 
Расчет за покупку придет вместе с зарплатой в последний день месяца.


## Компенсация на переезд в другой регион

При переезде по переводу в другой регион - компания оплачивает расходы на переезд и выделяет от 1 до 3 окладов на обустройство. 
Важно: у тебя должен пройти испытательный срок.
Так как ситуация является индивидуальной для каждого, напиши Pavel Emelyanov для того, чтобы узнать, как это будет работать в твоем случае. 

**Остались вопросы? Пиши сюда👇🏻**

**Polina Molchanova- slack, pmolchanova@gehtsoft.com**
**Pavel Emelyanov- slack, pemelyanov@gehtsoft.com**
